
Как организовать клиент-серверное взаимодействие?
 -Java фреймворк Netty

Как и в каком виде передавать файлы?
-Передавать сериализованные объекты, содержащие
информацию о файлах
Как пересылать большие файлы?
- делить их по частям если делеать через сереализацию 
Как пересылать служебные команды?
- Передавать сериализованные объекты
Что хранить в базе данных?
 - логин и пароль
Как передавать структуру каталогов/файлов?
-прописывать абсолютный путь 
Какую библиотеку использовать для сетевого взаимодействия: java.io, java.nio, Netty?
-Netty
